Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You've always been so secretive
អ្នកតែងតែលាក់កំបាំង
about wanting to do something big.
អំពីការចង់ធ្វើអ្វីមួយធំ។
What exactly is this big thing?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ​នេះ?
I want to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់អធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did this kid just
ក្មេងនេះទើបតែធ្វើ
get his head knocked by Lei Long?
លៃឡុង វាយក្បាលគាត់?
What makes you think you can defeat him?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​យកឈ្នះ​គាត់​?
With just your puppet and the Annihilation Universe Staff?
ដោយគ្រាន់តែអាយ៉ងរបស់អ្នក និងបុគ្គលិកនៃចក្រវាឡ Annihilation?
I know my own strength alone
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន​ឯង
is far from enough.
គឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
That's why I want to form a team.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុម។
Even if you unite all of Primordial Continent
ទោះបីជាអ្នកបង្រួបបង្រួមទ្វីប Primordial ទាំងអស់ក៏ដោយ។
and every sect,
និងនិកាយនីមួយៗ
you still might not stand a chance.
អ្នកនៅតែអាចមិនមានឱកាស។
You should know, the Seven Sins Demon Emperor
អ្នកគួរដឹង, ប្រាំពីរបាបកម្មអធិរាជ
has the power to destroy heaven and earth.
មានអំណាចបំផ្លាញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
So,
ដូច្នេះ
you'll keep suffering under the Demon Emperor's oppression year after year.
អ្នកនឹងបន្តរងទុក្ខនៅក្រោមការគៀបសង្កត់របស់អធិរាជបិសាចពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
Offering a Sacred Maiden every year as tribute.
ថ្វាយ​ព្រះ​សក្យមុនីចេតិយ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
You, Jun Wushang, with your legendary reputation—
អ្នក Jun Wushang ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញរបស់អ្នក—
what if,
ចុះបើ
one day, the Demon Emperor names
ថ្ងៃមួយ ព្រះចៅអធិរាជ Demon ដាក់ឈ្មោះ
Miss Ye for the sacrifice?
នឹក Ye សម្រាប់ការលះបង់?
Would you just obey without resistance?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្តាប់​តាម​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រឆាំង​ទេ?
Fine, fine, fine.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
You're so impressive.
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You're the hero who shakes the world,
អ្នកគឺជាវីរបុរសដែលអង្រួនពិភពលោក
unmatched and peerless.
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន និងគ្មានគូប្រៀប។
Then go do it yourself.
បន្ទាប់មកទៅធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
We little people won't join you.
យើង​មនុស្ស​តិចតួច​នឹង​មិន​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
Come on.
មក។
Take care, we're not seeing you off.
ប្រយ័ត្ន យើងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
Please.
សូម។
Father.
ឪពុក។
I think Young Master Lin is right.
ខ្ញុំគិតថា Young Master Lin និយាយត្រូវ។
No matter how strong the Seven Sins Demon Emperor is,
មិន​ថា​អធិរាជ​បិសាច​ប្រាំពីរ​បាប​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ​។
we shouldn't keep living under his oppression.
យើង​មិន​គួរ​បន្ត​រស់​នៅ​ក្រោម​ការ​ជិះជាន់​របស់​គាត់​ឡើយ។
Yue'er.
Yue'er ។
You've been bewitched by him.
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
He's clouded your mind.
គាត់​បាន​បំបិទ​គំនិត​អ្នក​ហើយ។
Come here, come to your father.
មកទីនេះ មករកឪពុក។
Yue'er.
Yue'er ។
Well, Lin Yue,
Lin Yue
it's one thing you took our family heirloom,
វាជារឿងមួយដែលអ្នកយកកេរដំណែលគ្រួសារយើង
now you want to take my precious daughter too.
ឥឡូវនេះអ្នកចង់យកកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
City Lord, you've misunderstood.
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកបានយល់ខុសហើយ។
Actually, I've already had someone I love for a long time.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​យូរ​មក​ហើយ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Then please spare my daughter.
អញ្ចឹង​សូម​ទុក​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
You can go by yourself.
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
Yue'er, come here.
Yue'er មកទីនេះ។
Father.
ឪពុក។
I'm following Young Master Lin to gain some experience.
ខ្ញុំកំពុងតាមដាន Young Master Lin ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
You surely don't want
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ទេ។
me to become a profligate son like Lei Zong, right?
អោយខ្ញុំក្លាយជាកូនប្រុសថោកទាបដូច Lei Zong មែនទេ?
Alright, I'll listen to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Look,
មើល
you've just been through all this today.
អ្នកទើបតែបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
Such a mess.
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
Rest well at home first.
សម្រាកនៅផ្ទះជាមុនសិន។
Once you've recovered,
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ
I'll personally take you to the Forget Immortal Sect.
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងនាំអ្នកទៅ Forget Immortal Sect ។
How does that sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
You're doing this again.
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
Do you think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
If I don't go out now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
I'll never get out.
ខ្ញុំនឹងមិនចេញក្រៅទេ។
Yue'er.
Yue'er ។
When have I ever lied to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
Come.
មក។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
Brother Lin.
បងប្រុសលីន។
You were trapped by Lei Long and got into danger in the formation.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឡៃឡុង​ចាប់​បាន​ហើយ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក្នុង​ការ​បង្កើត​។
I couldn't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
If you ever need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
just come to Biluo Supreme Palace to find me.
គ្រាន់តែមក Biluo Supreme Palace ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Brother Qin, you're too polite.
បងប្រុស Qin អ្នកគួរសមពេកហើយ។
It all happened so suddenly.
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
Besides, I didn't want to drag you into it.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ទេ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
you got out safely,
អ្នកបានចេញដោយសុវត្ថិភាព,
and obtained the divine weapon.
ហើយបានទទួលអាវុធដ៏ទេវភាព។
That's a good outcome.
នោះ​ជា​លទ្ធផល​ល្អ។
Young Master Lin.
លោកគ្រូ លីន។
Thank you for your care these days.
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
I need to go back and reorganize the caravan.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រៀប​ចំ​ក្បួន​រថយន្ត​វិញ។
But your great kindness
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
I will definitely repay.
ខ្ញុំពិតជានឹងសង។
Miss Luo, don't say that.
កញ្ញា លូ កុំនិយាយអី។
We have a long journey ahead.
យើងមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
We'll surely meet again in the future.
យើងប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលអនាគត។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Farewell for now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Until we meet again.
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Take care. Wait for me!
ថែរក្សា។ ចាំខ្ញុំ!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Good thing I caught up.
រឿងល្អដែលខ្ញុំចាប់បាន។
Why aren't you staying at home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Why should I stay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
As soon as I get home, my father locks me up.
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ភ្លាម ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ចាក់សោរ​ខ្ញុំ។
Then how did you get out?
អញ្ចឹងតើអ្នកចេញដោយរបៀបណា?
Of course, I defeated the guards.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​យក​ឈ្នះ​អ្នក​យាម។
Then I climbed over the wall.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឡើងលើជញ្ជាំង។
This time, I'm definitely going to the Forget Immortal Sect with you.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ទៅ​កាន់​និកាយ​បំភ្លេច​អមតៈ​ជា​មួយ​អ្នក។
I want to improve my cultivation.
ខ្ញុំចង់កែលម្អការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
Young Master Lin.
លោកគ្រូ លីន។
Alright.
មិនអីទេ។
But you have to promise me,
តែត្រូវសន្យានឹងបង
if your father comes looking for you,
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមករកអ្នក
you have to go back with him.
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅជាមួយគាត់។
We'll see when the time comes.
យើងនឹងឃើញនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Farewell for now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
The Primordial Battle is about to begin.
សមរភូមិ Primordial ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
But Lin Yue still hasn't returned.
ប៉ុន្តែ Lin Yue នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
Do you have any news about him?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ?
Did he run into trouble?
តើគាត់បានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហាទេ?
I believe in Lin Yue.
ខ្ញុំជឿលើ Lin Yue ។
No trouble can stop him.
គ្មានបញ្ហាអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
The Little Sacred King is back.
The Little Sacred King ត្រលប់មកវិញហើយ។
Our Forget Immortal Sect's Elder Longlin,
អែលឌើរ ឡុងលីន នៃនិកាយអមតៈរបស់យើង
the muscular one,
សាច់ដុំមួយ,
and the one who practices swordsmanship,
ហើយ​អ្នក​ដែល​ចេះ​ក្បាច់​ដាវ
called Jian Chi'er.
ហៅ Jian Chi'er ។
He's very hardworking.
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
But not very bright.
ប៉ុន្តែមិនភ្លឺខ្លាំងទេ។
Little Sacred King.
ស្តេចតូចដ៏ពិសិដ្ឋ។
My Heavenly Evolution Sword Technique
បច្ចេកទេសដាវវិវត្តន៍ឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
has reached the twelfth form.
បានឈានដល់ទម្រង់ទីដប់ពីរ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Let's spar together sometime.
តោះ​ប្រលែង​គ្នា​ពេល​ណា​មួយ។
Lin.
លីន។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
This is Ye Mingyue.
នេះគឺជា Ye Mingyue ។
From Night King City,
ពី Night King City,
the Young City Lord.
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
I've long heard of the Forget Immortal Sect's reputation.
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់និកាយ Forget Immortal ។
I'm here with Lin Yue this time,
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ Lin Yue លើកនេះ
mainly to improve my cultivation.
ជាចម្បងដើម្បីកែលម្អការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
Please take care of me, everyone.
សូមថែរក្សាខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
So many beauties here.
សម្រស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
It's overwhelming.
វាលើសលប់។
Thinking about others,
គិតអំពីអ្នកដទៃ,
but not about me.
ប៉ុន្តែមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
You have to let me finish what I'm saying.
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Please watch the replay.
សូមទស្សនាការចាក់ផ្សាយឡើងវិញ។
It's been so long since we last met.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
I think about you every day.
ខ្ញុំគិតអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
probably aren't thinking about me anymore, right?
ប្រហែលជាមិនគិតពីខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
That's a misunderstanding.
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Even though Night King City is full of beautiful women,
ថ្វីត្បិតតែ Night King City ពោរពេញដោយនារីស្អាតៗក៏ដោយ
I
I
walk through the flowers
ដើរកាត់ផ្កា
without touching a single petal.
ដោយមិនប៉ះផ្កាតែមួយ។
I remain chaste and pure only for you.
ខ្ញុំនៅតែបរិសុទ្ធ និងបរិសុទ្ធសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
A lot of trouble came up at this auction.
បញ្ហាជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងការដេញថ្លៃនេះ។
I've been so busy dealing with everything.
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
All my time is spent thinking about you.
ពេលវេលាទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺគិតអំពីអ្នក។
How would I have time
តើខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាដោយរបៀបណា
to think about anyone else?
គិតអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Then what's going on with Ye Mingyue?
អញ្ចឹងតើ Ye Mingyue មានអ្វីកើតឡើង?
Her?
របស់នាង?
She's the Young City Lord of Night King City.
នាង​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង​វ័យក្មេង​នៃ​ទីក្រុង​រាត្រី​ស្តេច។
She can help us in the future
នាងអាចជួយយើងនៅពេលអនាគត
to fight against the Seven Sins Demon Emperor.
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ។
She's very useful, really useful.
នាងពិតជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
Little Sacred King,
ស្តេចតូច ពិសិដ្ឋ
here are the lists from Crimson Sky Pavilion and Demon Sea
នេះគឺជាបញ្ជីពី Crimson Sky Pavilion និង Demon Sea
for those participating in the Primordial Battle.
សម្រាប់អ្នកដែលចូលរួមក្នុងសមរភូមិបឋម។
Chixiao Pavilion and Demon Sea
Chixiao Pavilion និង Demon Sea
So quickly, more than a dozen
ដូច្នេះលឿនជាងមួយដប់
Rotation Realm level five experts have appeared.
អ្នកជំនាញកម្រិត 5 Rotation Realm បានបង្ហាញខ្លួន។
Looks like this Primordial Battle
មើលទៅសមរភូមិបឋមនេះ។
is much more interesting than I thought.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
even with the blessing of the Supreme Clear Pool,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ពរជ័យ​នៃ​អាង​ថ្លា​កំពូល​,
we're still a step behind.
យើងនៅតែជាជំហាននៅពីក្រោយ។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
I'm not sure if I should ask.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​ឬ​អត់?
Then don't ask.
បន្ទាប់មកកុំសួរ។
Since our strength is so different,
ដោយសារកម្លាំងយើងខុសគ្នាខ្លាំង
why do we have to join this Primordial Battle?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចូលរួមសមរភូមិបុព្វបុរសនេះ?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
If we win the Primordial Battle,
ប្រសិនបើយើងឈ្នះសមរភូមិបឋម។
we get a chance to enter the Secret Realm Dao River and cultivate Yaoki.
យើងមានឱកាសចូលទៅក្នុងទន្លេ Secret Realm Dao និងដាំដុះ Yaoki ។
It will strengthen our sect.
វានឹងពង្រឹងក្រុមរបស់យើង។
Even if we lose, we gain experience and improve our cultivation.
ទោះ​ចាញ់​ក៏​យើង​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ​និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ដាំដុះ​របស់​យើង​ប្រសើរ​ឡើង។
If we quit now,
បើ​យើង​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ
Wangxian Sect will lose its reputation.
និកាយ Wangxian នឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
Elder Xuanyou still asks why we join.
អែលឌើរ Xuanyou នៅតែសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងចូលរួម។
But if we know we'll lose,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ចាញ់។
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
To gamble the sect's fortune.
ដើម្បីលេងល្បែងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់និកាយ។
Just say it directly.
គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់។
Don't pretend it's for everyone.
កុំធ្វើពុតថាវាគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I've tolerated you for long enough.
ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You big oaf.
អូបធំ។
Don't think your muscles
កុំគិតថាសាច់ដុំរបស់អ្នក។
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
mean I can't beat you.
មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
Don't think your muscles
កុំគិតថាសាច់ដុំរបស់អ្នក។
make me afraid of you.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
That's enough from you.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។
Let me be honest with everyone.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm joining the Primordial Battle
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមក្នុងសមរភូមិបឋម
to go to Dao River
ទៅទន្លេ Dao
and get the Brahma Fruit.
និងទទួលបានផ្លែព្រហ្ម។
Brahma Fruit.
ផ្លែព្រហ្ម។
Dao River produces one Brahma Fruit every three thousand years.
ទន្លេ Dao បង្កើតផលផ្លែព្រហ្មមួយរៀងរាល់បីពាន់ឆ្នាំ។
Legend says it can instantly raise cultivation to the Transcendence Realm.
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាវាអាចបង្កើនការដាំដុះភ្លាមៗទៅកាន់អាណាចក្រ Transcendence ។
But Dao River only opens with great fortune.
ប៉ុន្តែ​ទន្លេ Dao បើក​ដោយ​សំណាង​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ​។
The Brahma Fruit is even more legendary.
ផ្លែ​ព្រាហ្មណ៍​កាន់​តែ​មាន​ព្រេង​និទាន។
No one has ever seen it.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញវាទេ។
Young Sacred King,
ស្តេចដ៏ពិសិដ្ឋវ័យក្មេង,
are you sure you can get it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទទួលបានវាទេ?
No.
ទេ
But it's my only way.
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
I must join the Primordial Battle.
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមក្នុងសមរភូមិបឋម។
Get the Brahma Fruit to increase my strength.
ទទួលបានផ្លែព្រាហ្មណ៍ ដើម្បីបង្កើនកម្លាំង។
Only then can I defeat the Seven Sins Demon Emperor.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់អធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ។
Seven...
ប្រាំពីរ...
I...
ខ្ញុំ...
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Young Sacred King,
ស្តេចដ៏ពិសិដ្ឋវ័យក្មេង,
if I heard correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់ត្រឹមត្រូវ
you're joining the Primordial Battle
អ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងសមរភូមិបឋម
for the Brahma Fruit.
សម្រាប់​ផ្លែ​ព្រហ្ម។
And if you get the Brahma Fruit,
ហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបានផ្លែព្រហ្ម។
it's to challenge the Seven Sins Demon Emperor.
វា​ជា​ការ​ប្រជែង​នឹង​អធិរាជ​បិសាច​ប្រាំពីរ​បាប។
Yes.
បាទ។
Our sect's Sacred Maiden Qin Yiyi
ព្រះនាង ឈីន យីយី ជាស្រីដ៏ពិសិដ្ឋនៃនិកាយរបស់យើង។
won't have to join the Demon Emperor's sacrifice anymore.
នឹងមិនចាំបាច់ចូលរួមការលះបង់របស់ Demon Emperor ទៀតទេ។
Sect Leader,
អ្នកដឹកនាំក្រុម,
you... you...
អ្នក... អ្នក...
You've known about this all along?
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងពីរឿងនេះទេ?
Crazy.
ឆ្កួត។
This is truly crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
Young Sacred King,
ស្តេចដ៏ពិសិដ្ឋវ័យក្មេង,
Forgive me, I'm old and weak, my power is low.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំចាស់ហើយខ្សោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាប។
I won't go with you this time.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
This is madness.
នេះគឺជាភាពឆ្កួត។
Go to the Primordial Battle for the Brahma Fruit,
ទៅ​កាន់​សមរភូមិ​បឋម​ដើម្បី​ផល​ព្រហ្ម។
defeat the Seven Sins Demon Emperor...
កម្ចាត់​អធិរាជ​បិសាច​ប្រាំពីរ​បាប...
I know,
ខ្ញុំដឹង,
it all sounds like a fairy tale.
វាស្តាប់ទៅដូចជារឿងនិទាន។
If you don't want to believe me,
បើមិនចង់ជឿខ្ញុំ
I won't force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Young Sacred King,
ស្តេចដ៏ពិសិដ្ឋវ័យក្មេង,
I, Longlin, am not one to fear death.
ខ្ញុំ ឡុង លីន មិនមែនជាមនុស្សខ្លាចស្លាប់ទេ។
But this concerns the sect.
ប៉ុន្តែនេះទាក់ទងនឹងនិកាយ។
We can't act recklessly.
យើង​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទេ។
Young Sacred King,
ស្តេចដ៏ពិសិដ្ឋវ័យក្មេង,
I need to think it over.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​វា​ឲ្យ​ចប់។
I thought after you returned from Night King City,
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ពីទីក្រុង Night King
you wouldn't mention this again.
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
You underestimate me.
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
I don't care if you go or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទៅឬអត់ទេ។
The Brahma Fruit
ផ្លែព្រហ្ម
is mine for sure.
ជារបស់ខ្ញុំប្រាកដ។
To oppose the Demon Emperor
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអធិរាជបិសាច
will put the sect in danger.
នឹងធ្វើឱ្យនិកាយមានគ្រោះថ្នាក់។
Don't forget our agreement.
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។